一、项目编号：441901-2026-06477
二、项目名称：东莞市电子商贸学校AIGC创意与交互设计实训室
三、采购结果
合同包1(东莞市电子商贸学校AIGC创意与交互设计实训室):
供应商名称	供应商地址	中标（成交）金额
广州中长康达信息技术有限公司	广州市天河区思成路19号601房	869,200.00元
四、主要标的信息
合同包1(东莞市电子商贸学校AIGC创意与交互设计实训室):
货物类（广州中长康达信息技术有限公司）
品目号	品目名称	采购标的	品牌	规格型号	数量（单位）	单价(元)	总价(元)
1-1	教学仪器	△AIGC算力资源管理系统平台（核心产品）	浪潮	NF5468G7系列的NF5468-M7-A0-R0-00、AIGC桌面管理系统	1.0000(台)	214,200.0000	214,200.0000
1-2	教学仪器	AIGC课堂管理系统平台	浪潮	NF5468G7系列的NF5468-M7-A0-R0-00、AIGC课堂管理系统	1.0000(台)	182,000.0000	182,000.0000
1-3	教学仪器	AI绘画实训系统平台	浪潮	NF5468G7系列的NF5468-M7-A0-R0-00、AI绘画实训系统	1.0000(台)	200,000.0000	200,000.0000
1-4	教学仪器	AIGC大模型系统平台	浪潮	NF5468G7系列的NF5468-M7-A0-R0-00、AIGC大模型系统	1.0000(台)	208,000.0000	208,000.0000
1-5	教学仪器	AI绘画数字资源平台	超聚变、AOC（显示器）、雷柏（无线键鼠套装）	超聚变塔式工作站X3 8000，外设显示器品牌型号为：AOC Q27P10、雷柏X1800S无线键鼠套装、AI绘画数字资源平台	1.0000(台)	65,000.0000	65,000.0000

五、评审专家（单一来源采购人员）名单：
王丽萍、张薇、徐红、陈敏、马广（采购人代表）
六、代理服务收费标准及金额：
代理服务收费标准	

招标代理服务费以中标金额为计算基数，采用差额定率累进法计算。差额定率累进法计算费率表如下：中标金额100万元以下：货物类费率1.5%，服务类费率1.5%，工程类费率1.0%。中标金额100-500万元：货物类费率1.1%，服务类费率0.8%，工程类费率0.7%。中标金额500-1000万元：货物类费率0.8%，服务类费率0.45%，工程类费率0.55%。中标金额1000-5000万元：货物类费率0.5%，服务类费率0.25%，工程类费率0.35%。


合同包号	合同包名称	代理服务费金额（万元）	收取对象
1	东莞市电子商贸学校AIGC创意与交互设计实训室	1.3038	中标（成交）供应商
七、公告期限
自本公告发布之日起1个工作日。
八、其他补充事宜
合同包1(东莞市电子商贸学校AIGC创意与交互设计实训室):
供应商	资格性审查	符合性审查	技术得分	商务得分	价格得分	综合得分	得分排名	推荐排名
广州中长康达信息技术有限公司	通过	通过	41.60	20.00	30.00	91.60	1	1
南京奥派信息产业股份公司	通过	通过	39.80	18.00	27.67	85.47	2	2
广州三华信息科技有限公司	通过	通过	37.60	12.00	27.41	77.01	3	3
广州诺图计算机科技有限公司	通过	通过	36.80	4.00	27.37	68.17	4	
中国电信股份有限公司东莞分公司	不通过资格性审查,原因是：具有独立承担民事责任的能力评审不通过
九、凡对本次公告内容提出询问，请按以下方式联系。
1.采购人信息
名  称：东莞市电子商贸学校
地  址：东莞市常平镇常东路151号
联系方式：0769-83827713
2.采购代理机构信息
名  称：广东正德招标有限公司
地  址：广东省东莞市南城街道西平社区西平下手新村一巷17号
联系方式：0769-22682666
3.项目联系方式
项目联系人：李先生
电  话：0769-22682666
广东正德招标有限公司
2026年10月09日